ဒီပျော်ဝင်နှုန်းပြတဲ့ ဗီဒီယိုမှာ ဆိုရင် ဆိုဒီယမ်ကလိုရိုဒ်
ရေထဲတွင် ပျော်ဝင်သောအခါ သို့မဟုတ် ခွဲထုတ်သောအခါ ဆိုဒီယမ်နှင့်
ကလိုရိုဒ် အိုင်းယွန်းတွေ ဖြစ်ပေါ်လာပုံကို ရေးဆွဲထားပါတယ်
ဒီဟာက ဆိုဒီယမ်ဖြစ်ပြီး ဒီဟာက ကလိုရိုဒ်ဖြစ်ပါတယ်။
ပြီးတော့ ငါ့ရဲ့သာမန် ဉာဏ်နဲ့ ကြည့်လိုက်တော့ အိုကေ
ငါဒါကို ဘယ်လိုဆွဲရမလဲ။
ငါပြောခဲ့သလိုပဲ သူတို့က တူညီတဲ့အချိန်အတွင်းမှာ ရှိတယ်။ ဆိုဒီယမ်က
အုပ်စုတစ် ဒြပ်စင်ဖြစ်တယ်။
၎င်းဟာ အယ်လ်ကာလိုင်း သတ္တုဖြစ်ပြီး ကလိုရင်းက ဟေလိုဂျင်တစ်မျိုးဖြစ်တယ်။
ကလိုရင်းမှာ အက်တမ်လှိုင်း သေးငယ်ပြီး
ယုတ္တိဗေဒအရ အက်တမ်ဖွဲ့စည်းပုံဇယားကို ကြည့်ရုံနှင့်
သူတို့နှစ်ခုလုံးရဲ့ ကူးပြောင်းနိုင်တဲ့ အီလက်ထရွန်တွေက
တတိယအခွန်တွင်တည်ရှိသည်။
ုှဆိုဒီယမ်တွင် ဗဟို၌ ပရွန်တွန် ၁၁ လုံးသာရှိသည်။
၎င်းတွင် ဗဟိုတွင် ၁၁လုံးရှိပြီ အီလက်ထရွန်တစ်လုံးသည်
ကူးပြောင်းနိုင်သော အခွံတွင် တွင် တည်ရှိသည်။
ဒါကြောင့် ဆွဲဆောင်မှုအားသည် ဗဟိုတွင် ပရိုတွန် ၁၇ လုံးရှိသော
ကလိုရင်းလောက် အားမကောင်းပေ။
သို့သော်လည်း ၎င်းတွင် ကူးပြောင်းနိုင်သော အီလက်ထရွန်ပိုမိုရရှိလာပြီး
၎င်းတို့အနက် ၇ ခု ဒီ ပရွန်တွန်များသည်
ပိုမိုအားကောင်းလာသည်။
ထို့ကြောင့် ဒီအလှည့်မှန်ဇယားအားကြည့်လျှင်
ဆိုဒီယမ်၏ ဂုဏ်သတ္တိမဲ့အက်တမ်သည်
ကလိုရင်း၏ ဂုဏ်သတ္တိမဲ့အက်တမ်ထက် ပိုမိုကြီးမားတာကို တွေ့နိုင်တယ်။
ဘာကြောင့်လဲဆိုတော့ ဒီကောင်မှာ ဆွဲဆောင်တဲ့ ပရိုတွန်တွေပိုများလို့ပဲ။
ဒါကြောင့် ငါဒီဗီဒီယိုထဲမှာ အိုင်းယွန်းတွေဆွဲရတာပဲ။
ငါပြောခဲ့သလိုပဲ ငါရေထဲမှာ ဒြပ်ပျယ်စေသောအခါ
ကျွန်တော့်တွင် ဆိုဒီယမ်အိုင်းယွန်းအကြီးတစ်ခုနှင့် ပိုပြီးသေးငယ်တဲ့ ကလိုရင်း
အိုင်းယွန်းတွေကို ရရှိမှာဖြစ်တယ်။ ဒါဟာ တကယ်တော့မှားတယ်။
ဘာ့ကြောင့်လဲဆိုတော့ စဉ်းစားကြည့် ဒီဟာကို
မှန်တယ်လို့ ကြည့်ရှုသူတစ်ယောက်က ထောက်ပြရင် ငါက
သိနိုင်တာပေါ့။
သင်ဒါတွေကို အိုင်းယွန်းအဖြစ်ပြောင်းလဲရင် ဘာဖြစ်မလဲ။
ဒီကောင်က အီလက်ထရွန်ဆုံးရှုးံသွားမယ် ။ ဟုတ်တယ်မလား
သူက အီလက်ထရွန်ကို ဒီကောင့်ကိုပေးလိုက်တယ်.
ဒါ့ကြောင့် သူ့အီလက်ထရွန်က ကြည့်ရတာ
နီရွန်န့ဲပိုတူတယ်။
သူကအခု တတိယအဆင့် တတိယအခွံမှာ
အီလက်ထရွန်မရှိတော့ဘူး
ဒါကြောင့် သူက အက်တမ်လမ်းကြောင်းတစ်ခု ရရှိပြီးတကယ်တော့
ဒီမှာ နီရွန်နဲ့ပိုတူတယ်။ ဟုတ်တယ်မလား??
ဘာကြောင့်လဲဆိုတော့ သူ့ရဲ့ ဒုတိယအခွံကို ဖြည့်စွက်လိုက်မှာ မို့လို့ပဲ
ဒါဆို ဆိုဒီယမ်အိုင်းယွန် ဒါကလုံးဝမှားတာပဲ
ဆိုဒီယမ် အိုင်းယွန်းက အက်တမ်ပတ်လမ်းကြောင်းရရှိပြီး
နီရွန်နဲ့ သိပ်မကွာခြားဘူး
တကယ်တော့ နီရွန်ထက်နည်းနည်းသေးတယ်။
ဘာကြောင့်လဲဆိုတော့ သူ့မှာ အီလက်ထရွန်ထိန်းသိမ်းမှုတူညီပြီး ဒါပေမယ့်
ပရွန်တွန်တစ်ခုပိုရတယ်။
ဒါကြောင့် ဆိုဒီယမ်အိုင်းယွန်းက ပိုမို သေးငယ်သွားသည်။
ဘာကြောင့်လဲဆိုတော့ ၎င်းက တတိယအခွံမှာရှိတဲ့ အီလက်ထရွန်ကို ထုတ်ပစ်လိုက်လို့
ကလိုရင်း စုတ်ယူတိုင်တွင် အီလက်ထရွန်ရရှိပြီး ၎င်းရဲ့ှ
တတိယအခွံကို ဖြည့်လိုက်တယ်.
ဒါဟာပိုမိုကြီးမားတဲ့ ကလိုရင်းအိုင်းယွန်း
စုတဲ့နေရာပဲ
ဒီပျော်ဝင်မှု ဂုဏ်သတ္တိ ဗီဒီယိုတွင် ငါအမှန်တကယ် ပြောင်းလိုက်တာက
ဆိုဒီယမ်နှင့် ကလိုရင်း နေရာကို
နည်းဆုံးကြီးသွားစေတာပဲ၊၊
ပြီးတော့ ဒါပေါ့ သူတို့တွေရေထဲမှာ ဘယ်လိုပျော်ဝင်သလဲဆိုတာပြခဲ့တယ်
ပြီးတော့ ရေအဆုံးမှာ အောက်ဆီဂျင်စုပ်ယူတယ် ပြီးတော့
ဟိုက်ဒရိုဂျင်ရရှိတယ် ဒါပဲပေါ့။
ဒါကြောင့် ပျော်ဝင်မှု ဗီဒီယိုကို ကြည့်ခြင်းဖြင့် သိနိုင်မယ်။
ဒီဗီဒီယိုက တကယ့်အမှန်တရားတွေကို မပြောင်းလဲစေပါဘူး
ဒါပေမယ့် တကယ့် စိတ်ဝင်စားဖွယ်ကတော့ ကျွန်တော်ထင်တယ်
ဒီ ဒြပ်မဲ့ အက်တမ်တွေကို အိုင်းယွန်းသွင်းသောအခါ
၎င်းက သိသိသာသာ ပြောင်းလဲနိုင်တယ်။ အထူးသဖြင့် သိသာစွာ
၎င်းတို့ရဲ့ အက်တမ် အရွယ်အသီးသီး ပြောင်းလဲလာတယ်
၎င်းဟာစိတ်ဝင်စားဖွယ်ကောင်းလိမ့်မယ်လို့ မျှော်လင့်ပါတယ်။
.